[ hela nafas ]
[ Zaffan ] Sebentar , okey saya mula !
[ Mariam ] Satu , dua ...
[ Mariam ] tiga !
[ muzik ]
Wah ! [ sorak ]
[ muzik rancak ]
[ murid berbual - bual ]
Letak balik .
[ bunyi dari tandas ]
[ Farah ] Apa awak buat di sini ?
[ Farah ] Ini tandas senior , bukan ?
[ Farah ] Hei ! Di mana awak dapat ini ?
[ Zaffan ] Nak tengok ? Lihat ! [ sorakan ]
[ Zaffan ] Awak nak cuba ?
[ Mariam ] Awak rasa saya muat tak ?
[ Farah ] Tak . Saya yang muat .
[ Zaffan ] Awak nak cuba ?
[ Zaffan ] Dia nak cuba ! [ ketawa ]
[ Zaffan ] Sekejap .
[ Mariam ] Susah betul !
[ Zaffan ] Eh ! Berhenti !
[ Zaffan ] Lepaskan tangan ! Okey !
[ Zaffan ] Nah !
[ Farah ] Jangan rekod saya !
[ bersorak ]
[ Farah ] Muatlah .
[ Mariam ] Saya nak cuba pula .
[ ketukan di pintu ]
[ wanita ] Buka pintu ini !
[ wanita ] Buka pintu ini , kalau tak saya panggil guru disiplin .
[ Zaffan ] Cikgu ! Pintu ini tak boleh dibuka !
[ Zaffan ] Cikgu tolong tolak pintu ini kuat - kuat .
[ Zaffan ] Saya kira sampai tiga .
[ Zaffan ] Satu
[ Zaffan ] dua
[ Zaffan ] tiga !
[ ketawa ] Zaffan !
[ ketawa ] Ha , ha , ha .
[ cikgu ] Hei ! Apa yang awak buat ? c
[ Guru besar ] Orang jenis apa yang rasa perkara begini menyeronokkan ?
[ Guru besar ] Tandas ialah tempat yang kita sama - sama gunakan .
Bukan untuk kegunaan peribadi .
Turunkan lengan baju awak !
Ha ! Inilah dia !
Orang yang tiada langsung rasa tanggungjawab untuk sekolah dia .
Dia tak pedulikan rakan sebaya dia .
Ada sesiapa nak datang ?
Di sini ?
Silakan naik ke atas pentas dengan dia !
Kenapa kamu sebagai pelajar senior tak boleh bagi
contoh yang baik untuk adik - adik kamu .
Kalau kamu masih tak ubah perangai
memang kamu akan jadi orang yang tak guna .
Peperiksaan akhir tahun ini hanya tinggal
beberapa bulan sahaja .
Saya nak tanya .
Kenapa pelajar Cina selalu dapat markah tinggi
setiap tahun ?
Pelajar Melayu mana ?
Nak lihat datang ke sinilah . Di depan . Sebab bawa masalah .
[ bunyi loceng ]
- Hei ! Nah ! Tolong lekatkan pelekat . - Tak nak .
- Besarnya . Semuanya bintang . - Mana merah jambu saya ?
- Tampal di muka awak , boleh ? - Tak mahu biru .
- Ke tepi ! - Jangan lekat di muka saya .
Sebentar . Satu ,
dua , tiga ! [ ketawa ]
[ budak perempuan ketawa ]
Lekatkan betul - betul .
Cantik baju awak .
[ hon kenderaan ]
- Hei , lekatlah di sini . - Saya lekat , ya ?
[ Mariam ] Ah ! Eh , beg saya !
[ Zaffan ] Janganlah !
[ Zaffan ] Melekat di belakang saya , ya ?
Tak . Bukan .
- [ Zaffan ] Ya . - [ Farah dan Mariam ] Tak ada .
Cantiklah !
Sumpah cantik .
[ bunyi katak ]
Zaffan !
Eh , cantik betul !
Tak nak ! [ menjerit ] Janganlah !
[ bunyi katak ]
Ah ! Bunuh saja !
[ Mariam ] Janganlah !
[ Mariam ] Lepaskanlah . Kasihan .
Okey .
Kita main satu lagi permainan .
Siapa yang paling basah
dia kena makan katak itu
hidup - hidup , sampai bila - bila .
Ah ! Tak nak ! [ menjerit ]
Satu , dua , tiga !
Sejuklah .
Tam , tam , sejuklah .
[ Farah ] Padan muka .
Awak suka menunjuk , bukan ?
Sekarang siapa yang kena makan katak hidup - hidup ?
Bila masa saya suka menunjuk ?
Kenapa awak pakai lagi benda itu ?
Tahu tak , saya hampir tertangkap tadi ?
Maaflah ! Bukankah saya dah minta maaf ?
Cuma perempuan jalang pakai benda itu .
Kenapa awak beli ?
Ah ! Farah ! [ merayu ]
Farah !
Miau . [ kucing mengiau ]
[ bunyi kucing mengiau ]
Okey . Baiklah .
Baik . Saya buka benda ini .
[ bergurau senda ]
[ jeritan ]
Assalamualaikum !
Waalaikumsalam .
Assalamualaikum .
- Waalaikumsalam . - Abang .
Eh !
Begitukah awak balik tadi ?
Baju sekolah Zaffan basahlah .
- Mana ? Tengok ! - Ah , ah !
Macam mana boleh basah begini ?
Kalau orang lain kena hujan , bogel macam awak ? Hah ?
Hei ! Bogel macam awak ? [ tamparan ] Yakah ?
- Mungkin . Begini . - Eh ! Budak ini .
Berhenti Ibu kata !
- Begini ! - Berhenti !
Ah ! Sakitlah Ibu !
Sakitlah !
Awak tak tahu malu , bukan ?
Ibu ! [ bunyi kesakitan ]
Biar semua orang tengok ! Sebab awak beginilah keluarga kita malu .
[ bunyi nafas ]
[ bunyi cengkerik ]
Ibu !
Kenapa ?
Awak datang kotor . [ menghela nafas ]
[ bunyi pancuran ]
[ bunyi mengaum ]
Selamat bang !
Dia keluar . [ bunyi hon kereta ]
[ bunyi hon kereta ]
Kenapa ? Dia panggil lagi .
Bodoh !
Ini bahaya .
Saya nak tengoklah .
Nanti dia matilah .
[ bunyi siraman ]
[ Farah ] Hei !
[ Farah ] Zaffan ! Awak buang air besar ?
[ Mariam ] Zaffan , nak kita orang tunggu ?
[ Zaffan ] Tak , saya nak keluar sekarang .
[ Farah ] Nampak seronok .
[ Mariam ] Sudah . [ Farah ] Okey , mari .
Cium !
[ cikgu ] Cepat . Masuk .
[ Farah ] Mari kita pergi kanam buka berita .
Masuklah .
Saya tak perlu masuk .
[ Farah ] Kenapa ?
Masuk cepat , hampir bermula .
Assalamualaikum , kelas .
Assalamualaikum
warahmatullahiwabarokatuh .
[ bunyi loceng tamat sekolah ]
[ murid berbual - bual ]
Kita dah janji kita kena kongsi semuanya .
Mana boleh simpan rahsia .
Farah ! [ nada marah ]
Farah ! Bagilah balik !
- Tak boleh , awak kena cerita . - Bagilah dulu .
No !
Awak okey ?
Farah , sorry . [ nada kesal ]
Macamlah kita tak tahu .
Semua orang dah tahu .
Satu sekolah kecoh awak datang period .
Tapi saya tak perlu sembahyang , awak perlu sembahyang .
Seronoknya .
Tapi , gelilah .
Kenapa awak tak makan lagi ?
Tak lapar .
Makan itu boleh mati tercekik .
Tengok ini .
Dalam satu kisah , seorang pelajar terpaksa menghadapinya lebih teruk daripada biasa .
Ina cuai dan tidak mencuci tuala wanitanya dengan sempurna .
Pada satu malam ,
dia bertukar menjadi ganas dan ketawa terbahak - bahak tanpa boleh dikawal .
Bukan itu sahaja ,
Ina mugul untuk lari ke hutan pada tengah malam seorang diri .
Tipulah .
Orang ini yang cakap begini .
Bagi saya tengok .
Ina kemudian memberontak dan melawan kata - kata Ibu bapanya dan guru .
Tidak lama selepas itu , pada suatu malam , Ina hilang dan tidak pernah lagi
ditemui selepas itu .
Ramai saksi mula mengatakan yang mereka
pernah melihat kelibat Ina di hutan .
Awak kena berjaga - jaga .
Saya tak suka dapat benda ini dulu .
Sakit , tak ?
Entah .
Kakak saya selalu senggugut .
Kemudian dia jalan terkangkang - kangkang .
Tak .
Masalahnya ialah susah untuk cuci pad .
Kemudian , hari - hari kena tukar pad .
Pernah sekali
kakak saya bocor di sofa masa kami tengah tengok TV .
Kemudian darah dia menitik - nitik .
Baunya busuk .
Bau macam pasar .
Bapa saya sangat marah . Geli sangat !
Awak ...
cuci darah pada pad kotor bersih - bersih tak ?
Sebab , orang dalam ini kata , kalau awak tak cuci bersih - bersih
nanti syaitan jilat darah di pad awak kemudian dia ikut awak .
[ bunyi berdesing ] Eeee .
Saya tak nak dapat benda ini .
Ha , tengok ini .
[ bunyi tandas dipam ]
Macam mana nak buat jadi mereka ?
Betul !
Miau .
Saya nak frame juga .
Dalam kelab ini , kita semua boleh guna telefon ini .
[ bersorak ]
[ bunyi sesuatu di atas pokok ]
Mari balik .
Kenapa ?
Marilah balik .
Tiada apa - apa . Cuma bunyi angin saja .
Entah - entah ...
Ina agaknya ? [ nada mengusik ]
Tolong jangan sebut nama dia .
Kenapa ?
Awak takut , ya ? [ nada mengejek ]
Ya , awak takut !
Tidak ! [ menjerit ]
Zaffan !
Bagi Ina makan awak .
- Pegang kaki dia , Mariam . - Janganlah !
Bagi Ina makan awak !
Jangan berani buat saya begitu lagi .
Jalang !
Apa awak kata ?
[ jeritan ] Apa awak kata ?
Mariam !
Zaffan [ suara memanggil ]
Zaffan ! [ bunyi ketukan ]
" The father ... to work "
" How does the father ... to work ? "
Mana satu ?
Maaf , cikgu .
Boleh tak awak bagi perhatian betul - betul masa tengah belajar ?
Ehem . " Goes . "
" Goes " ?
Correct .
" The father goes to work . "
Kita kena ikut verb dia .
Faham ?
Alright . Next .
" The mother ... "
[ mengaduh kesakitan ]
Okay , I'll give you an example .
" The mother ... at home . " [ menahan kesakitan ]
" The mother cooks at home . "
[ kerusi ditolak ] Okey ?
Sebentar Zaffan .
" I go , you go "
" he or she goes . "
Dapat ?
Okay , next one .
Tolong cikgu . [ menahan kesakitan ]
- Saya nak pergi tandas . - Tinggal sepuluh minit saja , Zaffan .
" The students ... at school " [ bunyi menahan ]
Siapa boleh jawab ?
Kenapa tak cakap awal - awal ?
Ish , awak buat malu saja .
Awak dah besar . Awak boleh kencing lagi dalam seluar ?
Sudah , pergi balik .
[ bunyi beg dikemas ]
[ bunyi kerusi ditarik ]
Dia pelik sekarang . Buat malu terkencing begitu .
Entah kenapa dia semakin pelik sekarang .
Macam mana dia boleh terkencing !
Entah . Geli sangat . Baunya hancing .
Saya rasa , dia dah tak mandi sekarang .
Kelmarin , saya ingat bau bangkai . Rupanya bau dia . [ ketawa ]
Saya rasa kita patut beritahu dia .
Buat apa ?
Bukan dia tak ada hidung . Takkan tak boleh bau diri sendiri .
[ mengeluh ] Saya dah tak kuasa untuk duduk sebelah dia lagi .
Saya perlu bernafas .
Memang . Tak ada sesiapa sanggup duduk sebelah dia .
Mati terus tiada oksigen . [ ketawa beramai - ramai ]
[ bunyi tangisan dan menderam ]
[ muzik ]
[ tangisan dan esakan ]
[ menjerit kesakitan ]
[ loceng berdering ]
Awak kenal TikTok famous yang Gwiyomi ?
- Oh , nama dia Nurizamrin . - Ha ! Dia .
Kawan !
[ murid berbual - bual ]
[ murid ketawa ]
Hei , Mariam ! Miau .
Boleh tak kita balik rumah jalan sama - sama hari ini ?
Tak boleh .
Ah , okey .
Tapi ...
saya boleh tunggu sampai awak semua siap .
Farah kata tak boleh .
[ bunyi burung berkicauan ]
Banyak binatang keluar sekarang .
Ingat lagi ?
Masa Zaffan tolong Ayah bersihkan senapang ini ?
Ayah , Zaffan nak masuk Tunas Puteri .
Boleh kita beli seragamnya hari ini ?
Ini program sekolah ?
Ya . Kalau kita sertai aktiviti KOKO ,
nanti senang dapat biasiswa , masuk sekolah asrama .
Biar Ayah cakap dengan Ibu dulu .
Ayah ...
Ke mana Ayah nak pergi ?
Nak ikut .
Takkan sampai nak ponteng sekolah sebab nak ikut Ayah ?
[ ketawa ]
Satu , dua , tiga , empat , satu kumpulan .
Satu , dua , tiga , empat , lima . Lima dalam kumpulan ini .
Okey . Mula bina khemah masing - masing .
Ingat .
Organisasi , kerjasama itu penting .
Okey kita tengok kumpulan mana yang siap dulu .
Cepat .
Minum sampai habis .
Kalau tak habis , saya buang semua barang ke dalam sungai .
Kita tengok .
Siapa boleh tahan kencing
sampai pagi esok .
Jangan pandang atas .
Apa yang tengah tengok awak dari atas pokok itu .
Jadi jangan pandang atas . [ ketawa ]
Farah , tengok atas .
Saya kata jangan pandang atas , bukan ?
[ bunyi haiwan menderam ]
[ perempuan menjerit ]
[ bunyi zip khemah dibuka ]
Saya tak boleh tidur di sini .
Waktu dia nak terkencing ,
dia kata dia nampak orang tengok dia dari atas pokok itu .
Itulah . Kenapa bodoh sangat pergi seorang diri ?
Bagaimana kalau saya nak kencing ?
Awak tahanlah sampai pagi .
Kawan .
Ada bunyi peliklah .
- Ada sesiapa dengar tadi ? - Dengar apa ?
[ bunyi dentuman dan perempuan menjerit ]
[ jeritan ] Okey , cukup sudah !
Kita kena baca doa sama - sama .
Siapa yang dah terjaga , bangun sekarang .
[ bunyi bising ]
Ini semua sebab dia .
Orang period tak boleh pergi camping di dalam hutan .
Jijik betullah .
Kita patut check setiap orang jangan sampai dia join di sini .
Saya bukannya period lagi .
Benda itu datang malam tadi sebab dia bau budak itu .
Kadet !
Berkumpul semua !
Kita kena kemas barang cepat .
Bas akan bergerak lagi sejam .
Koperal Farah , kirakan cepat .
Semuanya 12 orang .
Dua belas ?
Bukankah sepatutnya 13 orang ?
Ada sesiapa nampak Liyana ?
Siapa nampak Liyana pagi ini ?
Juniors , awak semua satu khemah dengan dia , bukan ?
Tolong semua ! Ada sesiapa nampak Liyana ?
Yana ! [ menjerit ]
Saya tak sanggup duduk di sini lagi .
Hei !
Mana partner awak ?
[ berbisik ] Janganlah .
[ laungan memanggil Liyana ]
Yana !
Kadet ! Pastikan kamu duduk berdua - dua .
Yana ! [ jeritan memanggil Liyana ]
Yana !
Siapa itu ?
[ burung - burung berkicauan ]
[ bunyi burung dan hutan ]
[ muzik ]
Cikgu ! Saya dah jumpa dia .
Datang ke sini cepat !
Awak okey ?
Kenapa awak keluar dari kem ?
Awak tak patut jalan di sini seorang . Tempat ini bahaya .
Tapi , perempuan itu kata di sini
senior tak boleh buli saya .
Perempuan apa ?
Di sini !
Di sini kawasannya .
Zaffan jumpa dia !
Yana ! [ terkejut ]
Bagaimana awak boleh naik ke atas sana ?
Jangan turun dulu .
Kita cuba dapatkan bantuan .
Saya cikgu !
Saya boleh pergi panggil pengurus kem .
Awak dan awak , pergi teman dia .
Kadet Tunas Puteri
telah berjaya menamatkan sesi perkhemahan hujung minggu baru - baru ini .
Saya ingin memuji semua peserta di atas pencapaian mereka
dalam kerja berpasukan .
Saya juga ingin memberi penghargaan khas
untuk ali kadet paling baharu kita .
Bukan sahaja dia berjaya menghabiskan semua modul wajib ,
tetapi dia juga mencerminkan ,
ciri - ciri kepimpinan dan keberanian yang wajar dicontohi .
Berikan tepukan kepada Nor Zaffan binti Azman .
[ bunyi tepukan ]
Tahniah Zaffan .
Pelajar
hanya tinggal sebulan sahaja sebelum kamu menduduki peperiksaan .
Kepada pelajar di kedudukan teratas ,
pasti berjaya .
Kepada pelajar di kedudukan terbawah pula ,
entah apa saya patut berikan .
Sekali lagi saya akan baca nama pelajar yang teratas .
Pertama , Chew Sin Yee .
[ tepukan ] Kedua , Priya Nadesan ,
Oh , sekali lagi .
Tempat ketiga , Nor Zaffan binti Azman .
Keempat ,
Farah binti Mohd Zaid .
Dan kelima , Lim Kai Sim .
[ tepukan ] Tahniah semua .
Selamat maju jaya untuk sekolah kita .
Dulu awak join Tunas Puteri ,
lepas ini awak nak join apa ? Pengawas ?
Saya tak nak jadi pengawaslah .
Kenapa awak asyik tiru semua yang saya buat ?
Awak duduk jauh - jauh boleh tak ?
Bila saya tiru awak ?
Saya nombor tiga , awak nombor empat .
[ bunyi air dan pam ]
Tak bolehlah .
Tolong keluarkan air ini .
Kenapa dengan awak ?
- Kenapa awak pakai benda itu ? - Kenapa Zaffan tak boleh pakai ini ?
Sudah ! Jangan mengada - ada . Kita di rumah .
Tak naklah Ibu !
- Janganlah Ibu ! - Awak dirasuk ?
Zaffan !
Zaff ! [ merengus ] Sini awak !
Ha ! Larilah jauh - jauh . Jangan balik .
[ menjerit ] Saya benci mereka !
[ bunyi katak ]
[ hela nafas kemarahan ]
[ bunyi ketukan ]
Mari sini !
[ bunyi mengiau beramai - ramai ]
[ berbisik ] Dia ada di sana .
Pergilah !
[ bunyi mengiau dan ketukan ]
Zaffan .
Kami saja nak tengok sama ada awak betul - betul period waktu sembahyang tadi .
Kalau betul tak sorok apa - apa , bagi sajalah kami tengok .
Betul ! [ bunyi ketukan ]
[ ketukan bertalu - talu di pintu ] Keluar , cepat !
[ Zaffan ] Jangan pegang saya ! [ menjerit ]
Diam !
Duduklah .
Duduk !
Biar betul !
Kawan , tengok ini !
Kamera !
Farah , tengok ini .
Jee , pegang kaki dia .
Awak memang dasar pelacur , tak lama lagi buntinglah .
Kita bagi dia makan benda itu .
[ bunyi merengus dan tamparan ]
Diam !
Tahu tak , bau awak , buat saya rasa tak senang langsung .
Setiap kali nampak awak , saya nak termuntah !
[ menjerit ]
[ tamparan ]
[ perempuan menjerit ]
[ perempuan menjerit ] Jangan pegang saya !
Kenapa dengan awak Zaffan !
[ perempuan menjerit ]
Cikgu ! Dia tak meluahkan diri dia . Zaffan !
Kenapa dengan semua orang ?
Jangan biar dia dekat !
Dia ibu penyakit !
Bawa saya balik sekarang ! Saya nak basuh seluruh badan saya !
Telefon pusat rawatan sekarang ! [ menjerit ]
Cikgu ! Cikgu pegang kepala dia !
Telefon pusat rawatan sekarang !
Siapa ada telefon ? Siapa ?
Takkan seorang pun tiada telefon !
[ menjerit ]
[ menepuk tangan ]
[ muzik bingit ]
[ jeritan kemarahan ]
[ jeritan dan mengaum ]
[ bunyi cemas ]
[ bunyi menghembus nafas ]
Hei !
Awak nampak Farah ?
Pelajar ! [ pembesar suara ]
Seperti yang saya beritahu sebelum ini ,
hari ini kita bertemu dengan seorang yang ...
amat penting .
Jadi , kita dengar betul - betul .
Perkara yang dia ingin sampaikan kepada kita hari ini .
[ berbisik ] Silakan .
[ bunyi batuk dan berdehem ]
Assalamualaikum .
Tak dengar pun kamu semua jawab salam saya .
Dalam kiraan tiga ,
saya nak kamu semua ramai - ramai cakap ,
" Selamat pagi , Doktor Rahim ! "
[ bertempik ] Satu , dua , tiga !
[ suara murid - murid ] Selamat pagi , Doktor Rahim .
[ ketawa ]
Saya tahu pelajar tak suka duduk bawah panas begini .
Itu !
Cikgu - cikgu kamu itu pun .
Mereka pun dah bosan agaknya .
Jadi , saya janji pada kamu , percayalah !
Saya takkan buang masa kamu lama - lama .
Tapi kamu semua kena faham .
Tujuan saya datang ke sini .
Adalah untuk bercakap tentang sesuatu yang amat ...
serius .
[ bunyi berdehem ]
[ ketua kelas ] Bangun !
[ ketua kelas ] Selamat pagi , cikgu .
[ murid - murid menyahut ] Selamat pagi , cikgu .
[ cikgu ] Selamat pagi . Boleh duduk .
[ cikgu ] Sebelum mulakan kelas , saya nak periksa kedatangan kamu semua .
[ cikgu ] Bila saya panggil nama , sila angkat tangan .
Aliya !
Hani .
Mereka kata , Cikgu Azizah pun kena .
Siapa lagi yang kena rasuk ?
[ guru memanggil nama ] Sofiah ?
[ murid berbisik ] Tandas dan kelas di atas dah dikunci .
[ murid berbisik ] Benda itu ada lagi di dalam ?
Saya tak tahu .
Mereka kata tak ingat apa - apa sebab nampak hitam saja .
[ cikgu ] Eliza ?
[ cikgu ] Eliza ada .
[ cikgu ] Kenapa lambat ?
[ cikgu ] Duduk . Cepat sikit .
[ guru menyoal ] Apa nama kamu ?
[ guru bertanya ] Eh . Saya tanya .
- [ cikgu ] Apa nama dia ? - [ murid ] Farah .
Farah .
[ bunyi berdehem ]
Eliza dah ? Ah , dah .
[ cikgu memanggil ] Zaffan !
Ada .
[ cikgu ] Zaffan ada .
[ cikgu ] Baiklah .
Seperti yang kamu tahu , saya ganti Cikgu Azizah kamu .
[ cikgu memanggil ] Farah .
Lepas habis kelas nanti , jumpa saya di bilik guru disiplin .
Faham !
Baiklah buka buku teks masing - masing . Buka bab enam .
[ bunyi pintu dibuka ]
[ bunyi loya ]
[ bunyi memuntahkan sesuatu ]
[ bunyi ayam ]
[ murid di padang ] Skuad , masuk baris .
Pasukan . Betulkan barisan .
Pandang depan !
Senang diri .
Rehatkan diri .
Selamat pagi , murid .
[ murid - murid menjawab ]
Saya akan serahkan tugas kepada ketua pasukan anda iaitu Iza
untuk menjalankan latihan kawad .
Sedia .
Silakan , Iza .
Pasukan ke kiri , pusing .
[ tunas puteri ] Check , satu dua !
Pasukan dari kiri , cepat jalan .
Kiri , kanan , kiri .
- Kiri , kanan , kiri . - Kuatkan suara !
[ tunas puteri berkawad ] Kiri , kanan , kiri !
[ tunas puteri ] Berhenti !
[ tunas puteri ] Check ! Satu , dua !
Pasukan , dari kiri cepat jalan !
[ kawad ] Kiri , kanan , kiri !
Berhenti !
Check ! Satu dua !
[ murid menjerit ]
Farah !
[ Farah menjerit ] Kenapa Farah ? Beri laluan !
[ murid - murid histeria ] [ Doktor Rahim ] Aki ! Tengok sana !
Beri laluan .
[ menjerit ] Tolonglah ! Sakit !
[ dirasuk ] [ Doktor Rahim ] Aki !
Barang - barang !
[ murid - murid menjerit dirasuk ]
[ Farah meracau ]
[ Farah meracau ] Tak nak !
[ bunyi jeritan murid - murid ]
[ Farah meracau ] Pergi ! Saya tak nak !
[ Zaffan mengaduh kesakitan ]
[ bunyi angin dan pokok ]
[ bunyi melompat dan tupai berdecit ]
[ bunyi memamah sesuatu ]
[ deringan loceng ]
[ bunyi wanita menangis ]
Budak - budak ini kena sampuk dengan benda yang sangat kotor .
Sangat kotor .
Doktor Rahim akan cuba keluarkan benda ini ,
akan cuba campak dia jauh - jauh .
[ bunyi perempuan menangis ]
Awak bernasib baik .
Semua anak - anak saja .
Kita dapat cari kepala dia ,
dapat saja kepala dia pedas !
[ bunyi haiwan liar di hutan ]
[ bunyi harimau mengaum ]
[ Mariam menyanyi ]
[ bunyi menghidu ]
[ Mariam menjerit ] Keluarlah !
Saya tahu awak ada di sini .
[ bunyi mengiau ]
Keluarlah !
Awak balik sajalah !
Kenapa ?
Jangan dekati saya !
Di mana awak ?
Keluarlah !
Saya tahu awak di sini .
Saya dah nampak waktu awak di dalam air .
Keluarlah !
Saya dah tak nak pergi sekolah !
Saya pun dah tak nak !
Janganlah rekod !
Tidaklah , saya tengah tengok ini .
Ya , awak rekod , saya nampak .
Okey . [ ketawa ]
Duduk di sini sampai bila - bila ?
Jom !
Kita buat rumah atas pokok ?
Saya seriuslah .
Saya pun serius .
Di sini ...
- sini . - Ya .
Tiada sesiapa boleh jumpa kita .
- Betulkah ? - Betul !
Okey . [ ketawa ]
- Apa yang awak main ? - Batu .
Batu ? Lepas itu awak baling ?
[ Zaffan menjerit ] Semua tak pergi sekolah !
Awak tak dengarkah ? Ini mengarut !
[ Zaffan menjerit ] Lepas !
[ Zaffan menjerit ] Keluar !
[ Zaffan menjerit ] Jangan pukul saya !
Jangan ikat saya !
[ Zaffan menjerit ] Lepaskan saya ! Keluar !
[ Zaffan menjerit ] Keluar !
[ Zaffan menjerit ]
Tapi abang kena janji .
Tolong jangan apa - apakan dia .
- [ Doktor Rahim ] Assalamualaikum . - [ orang ramai ] Waalaikumsalam .
Jemput datang ke pusat rawatan saya .
Kalau perlukan bantuan .
Ada yang ...
nakkan rawatan .
Datang saja . Bila - bila masa .
Jangan teragak - agak contact saya nanti .
Boleh WhatsApp !
DM di IG . Facebook !
Di Facebook saya memang banyak testimoni .
Boleh tengok . Dah tengok , share , like ya !
Assalamualaikum !
Oh ! Ini kuat .
Rasa dia kuat .
Encik Azman .
Puan .
Boleh duduk dekat sikit .
Boleh !
Yang duduk jauh pun boleh duduk dekat - dekat .
Yang lemah semangat
boleh tengok sambil tutup mata .
[ Doktor Rahim ketawa ]
Tiada adik - beradik ?
Tiada .
Ada kawan ?
Tak nak !
Tak nak duduk dekat dengan dia .
Tengok kawan kamu ini .
Dia tengah terseksa .
Tak nak tolong kawan kamu ?
Kamu tak nak tengok kawan kamu sembuh ?
Ya .
Nak .
Pegang kuat .
Dia akan cuba meronta melepaskan diri
dia akan meraung , dia akan cuba buat kesian apa semua ,
tapi kena ingat , dia ini ...
Perempuan di depan kamu ini bukan lagi anak kamu .
Kita mulakan sekarang .
Boleh keluar telefon ?
Nak keluarkan telefon rekod boleh .
Tag Doktor Rahim .
Kita hampir mula .
Kalau awak tak nak sakit
awak keluar sekarang .
Keluar .
Keluar ?
Dia tak nak kerjasama dengan kita !
Bawa barang - barang .
Tuan - tuan , puan - puan ,
produk ini ,
tak pernah mengecewakan .
Hmm .
Buka mulut dia .
Buka mulut .
Sikit - sikit lagi .
[ Zaffan meludah ]
[ bunyi loya dan muntah ]
Tepuk ! Dia dah nak keluar .
Lepaskan saya !
Nak pergi mana ?
Saya lepaskan awak , nak pergi ke mana ?
Saya akan lepaskan awak
tapi janji jangan kacau budak ini lagi .
Boleh ?
Awak lepas ,
halas !
Boleh tak ?
Faham perkataan saya ?
Saya lepaskan awak tapi janji jangan kacau anak ini lagi !
Faham ! [ marah ]
Oh ! Degil betul .
Degil betul .
[ Zaffan mengaduh kesakitan ]
Lepaskan saya !
Nampak itu ?
Okey !
Tunjukkan diri awak sekarang . Saya nak tengok muka awak .
Keluar sekarang .
Sakit , bukan ?
Nampak ?
Jangan pegang saya !
Rasa !
Keluar sekarang !
Awak nak apa sebenarnya ?
Keluar !
Tunjukkan diri awak !
Keluar .
Dia tak nak . Dia tak nak apa - apa pun .
Lepaskan dia . Kasihan dia . [ Mariam menjerit ]
[ orang ramai bersuara marah ] Fake !
Diam !
Diam ! [ menjerit ] [ lelaki ] Macam tak betul .
[ orang ramai mengutuk tidak puas hati ]
Ada sesiapa nak ambil kerja saya ?
Kalau nak silakan ! [ nada sinis ]
Silakan .
[ Dr Rahim menghembus air ]
Apa air mengarut ini ?
Baliklah !
- Sudahlah . - Bang , suruh dia balik !
Awak keluar sekarang ! Awak tunjukkan ...
Awak tunjukkan diri awak . Keluar sekarang .
Saya bunuh .
Pergi ! [ menjerit dan meronta ]
[ Zaffan meronta untuk melepaskan diri ]
[ Zaffan menjerit nyaring ]
[ Zaffan menjerit ] Tunjukkan diri awak yang sebenar !
Pukul !
Pegang dia !
Pukullah !
[ Zaffan merengus ]
Pegang !
Tepi !
[ Zaffan mengaum ] Oh !
Jangan bagi dia lari ! Jangan bagi dia datang !
Tangkap !
[ Zaffan merengus dan meronta ]
[ Zaffan merengus melawan ]
Encik Azman , boleh pegang anak ?
Pergi !
Pegang dia .
Wah !
Berhenti ! [ menjerit ]
[ bunyi harimau mengaum ]
[ Zaffan harimau jadian menjerit ]
[ perempuan menjerit ]
[ Farah menjerit ]
Saya ingin mengucapkan
selamat maju jaya kepada para senior kita .
Untuk menghadapi peperiksaan akhir tahun ini .
Saya harap semua bekerja keras untuk jawab peperiksaan .
Kalau ada yang masih belum lagi bersedia ...
nampaknya dah terlambatlah .
Satu lagi ,
tolonglah . Saya dah cakap beberapa kali
tolong beri perhatian terhadap pekeliling berkurung
Semua pelajar mesti diiringi Ibu bapa masing - masing
semasa balik dan pergi ke sekolah .
Saya tidak mahu
sesiapa jalan bersendirian balik ke rumah .
Faham ?
Saya nak cari dia .
Dia dah tiada , Farah .
Apa yang awak pakai ?
Mariam !
Munah .
Biarlah saya duduk di sini .
Manalah tahu dia balik nanti .
Saya nak tunggu dia .
[ bunyi harimau menderam ]
[ televisyen ]
Uh ! Sigit !
[ burung berkicau ]
[ Zaffan ketawa dan mengaum ]
[ bunyi perempuan bermain ]
Di mana awak ?
Saya nak jumpa awak !
Saya tahu saya nak jumpa awak !
Saya tahu awak ada di sini .
Mariam ! Berhenti !
Tunggu saya !
[ bunyi perempuan ketawa ]
[ bunyi Mariam dan Zaffan bermain ]
Berhenti !
- Tak mengapa , saya okey . - Diam .
Tak mengapa , saya okey .
[ menjerit ]
Okey . Mula ?
Satu , dua ,
tiga !
[ muzik tarian ]